Le dernier exercice en soi consiste en réalité à essayer de rassembler tout cela.
Et donc cette fois, vous n'aurez pas la base.
Ce que nous allons faire, c'est créer une page d'édition.
Parce qu'à l'heure actuelle, vous avez la possibilité de supprimer quelque chose,
mais vous n'avez pas la possibilité de modifier un type existant.
Et donc cela va arriver, cela va en quelque sorte mettre certaines personnes à rude épreuve à cet égard.
Alors laissez-moi aller de l'avant et faire quelque chose de très rapide.
Laissez-moi ne m'en soucier.
Au cas où quelqu'un me poserait des questions à ce sujet,
J'ai un alias dans mon terminal,
parce que j'ai décidé de réinitialiser le tableau de bord,
sans tête jusqu'au premier jour, c'était trop difficile à écrire.
Alors ne vous en faites pas, c'est ma façon de dire ça,
Je ne veux pas du dernier, alors débarrasse-le-moi.
Alors laissez-moi simplement laisser tomber cela, puis vérifier obtenir la force principale d'origine push.
OK, maintenant cela devrait disparaître.
Très bien, nous allons donc vérifier le 11 pour commencer.
Et donc juste pour vous donner un petit échafaudage,
ce que nous allons faire, consultez 11 exercices,
est-ce que nous allons entrer dans la page des plats,
parce que c'est là que vous travaillez tous de toute façon.
Et puis en fait, on va attendre n'importe quelle carte de plat.
Et la carte de plat va avoir un autre bouton appelé modifier le plat.
Et ainsi, cela sera brisé, juste pour que vous le sachiez, lorsque vous recevrez cela.
Alors faisons en sorte qu'un bouton jaune soit un avertissement et disons modifier.
Et en fait, vous savez quoi, je vous laisse le brancher vous-même.
Et puis éditez, et voilà.
Et donc quand vous cliquez dessus, ce que je veux que vous fassiez dépend de vous,
vous pouvez créer une toute nouvelle page où le routeur la récupérera,
et ensuite vous pouvez utiliser votre boutique pour récupérer la chose, tout taper.
Voyons où vous pouvez arriver dans les 15 prochaines minutes.